Me llamo Maximiliano Gartner y tengo 29 años, vivo Crespo Entre Ríos
Me considero  una persona que está acostumbrado al trabajo exigente, donde se asumen responsabilidades. Tengo varios años de experiencia en atención al cliente y en búsqueda de oportunidades comerciales     . También me considero una persona resolutiva, con buen ánimo y capaz de resolver problemas fácilmente
Tras años de experiencia, he tomado la decisión de reorientar mi carrera profesional hacia la programación con el ánimo de continuar aprendiendo y, también, aportar toda mi experiencia adquirida. Considero que el cambio es un signo de capacidad de superación y, por ello, creo que siempre sería capaz de aportar valor en la empresa en la que me encuentre.
Mi objetivo principal es desarrollarme profesionalmente y evolucionar en mi sector, de modo que busco oportunidades que me permitan hacerlo, al tiempo que trataré de alinearme completamente con los objetivos de la empresa.
Creo que la forma de avanzar profesionalmente es a través de la superación personal capacitándose día a día y buscando proyectos donde se pueda trabajar grupalmente apoyandose uno a los otros a fin de cumplir los objetivos.




Aquí Rocío, tengo 28 años y soy una estudiante tucumana de ingeniería en sistemas en la universidad tecnológica nacional. Me apasiona la tecnología y en mis tiempos libres también la ilustración. Elegí Iniciatec como una de las maneras de complementar mi formación para ingresar profesionalmente al mundo de la tecnología.



Me llamo leandro , tengo 24 años actualmente estoy cursando mi segundo año de facultad y perfeccionandome en una capacitacion sobre front-end , mi meta es poder finalizar mis estudios para poder dedicarme al desarrollo de apps